एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[रानी की शान]
[एपिसोड 15]
मुखिया, पेई परिवार की महिला लापता है।
आप उसकी तलाश में मदद क्यों कर रहे हैं?
बिल्कुल।
इससे पहले भी इसी
ने लोगों से तुम्हारा अपहरण करवाया था।
बात करना बंद करें।
मुझे संदेह है
पेई शियुनिंग ने ही
मेरे माता-पिता की हत्या की है।
मेरी चाची के अपहरण को कई साल हो गए हैं ।
मुझे मिले हर सुराग
यह सीधे पेई शियुनिंग की ओर इशारा करता है।
मुझे उसे ढूंढना ही होगा।
चीफ, हम आपकी मदद करेंगे।
लेकिन वह एक सभ्य महिला हैं।
वह तुम्हारी चाची का अपहरण क्यों करेगी?
वास्तव में।
मेरी चाची से अगरबत्ती बनाने की विधि जानने के लिए।
अगरबत्ती बनाने की विधि?
खैर, वह नकली सामान बनाने वाली कार्यशाला
अगरबत्ती का उत्पादन जारी रखा
मेरी चाची की रेसिपी का उपयोग करके
जब तक इसका खुलासा नहीं हुआ।
तो मेरी चाची
अभी भी पेई शियुनिंग के कब्जे में ही होंगी।
आप निश्चिंत रहें, चीफ।
हम किसी भी हद तक जा सकते हैं।
इस दुष्ट महिला का पता लगाने के लिए
और उससे अपनी चाची के ठिकाने का खुलासा करवाओ ।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
बस करो। हम जीवन और मृत्यु के दौर से साथ-साथ गुजरे हैं ।
जब आप हमें धन्यवाद देते हैं तो यह दूरी का एहसास कराता है।
लेकिन चीफ,
आज आपके पति क्यों नहीं आए?
घर...
वह मेरा पति नहीं है।
बकवास करना बंद करो, ठीक है?
चीफ, यह सही नहीं है।
आपने अपनी मनचाही कर ली है,
और अब तुम उसे छोड़ रहे हो?
मैंने कभी अपनी मर्जी कब चलाई है?
हम सबने इसे देखा।
क्या आपको लगता है कि
वह अपनी प्रतिष्ठा को बर्बाद करना चाहता है?
वह कभी शादी कैसे करेगा?
मैं...
बस करो। जल्दी करो और उसे ढूंढो।
तुम इतना परेशान क्यों हो रहे हो?
एर्गौ, तुम तो काफी साहसी हो।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि चीफ ने तुम्हें मारा।
तुम्हें इसका अंजाम भुगतना ही था।
आप तो और भी साहसी हैं।
आप चीफ के पति बनना चाहते हैं,
है ना?
यहां क्या हुआ?
- वे बाहर हैं।
- अब स्थिति क्या है?
[नानफेंग का घर]
आपको अंदाजा भी नहीं है। वहां किसी की मौत हो गई है।
नानफेंग का घर?
क्या आपको यकीन है कि यह यहीं है?
चलिए पहले अंदर चलते हैं।
- ये तो बहुत डरावना है।
- क्या आप अंदर जाकर देखना चाहेंगे?
क्या चल रहा है?
मैंने सुना कि किसी की मौत हो गई है।
किसकी मृत्यु हुई? क्या किसी की हत्या हुई है?
लोग कहते हैं कि यह पेई परिवार की महिला हैं ।
उसने पुरुषों के मामले में हद से ज्यादा तो नहीं किया,
है ना?
कौन जानता है?
क्या वह मर गई?
ऐसा हो ही नहीं सकता।
ऐसा नहीं हो सकता, पेई शियुनिंग।
पेई ज़ियुनिंग.
जागो।
जागो, पेई शियुनिंग।
छूना नहीं मुझे!
पेई ज़ियुनिंग.
तुम मर नहीं सकते।
जागो।
मुझे अब भी आपसे कुछ सवाल पूछने हैं।
पेई ज़ियुनिंग!
जागो!
गीत ज़ियाओ.
मुझे छोड़ दो!
पेई ज़ियुनिंग!
वह पहले ही मर चुकी है।
परफ्यूम की मैनुअल
पेई शियुनिंग के पास कैसे पहुंची?
अब हम इसकी जांच कैसे करें?
माँ,
हमने पूरे शहर की तलाशी ली
और मैंने अपनी बहन को
नानफेंग के घर में पाया।
शियुनिंग
एक निजी कमरे में अकेली लेटी हुई थी।
बहुत कम कपड़े पहने हुए।
दृश्य भयावह था।
और उसकी मृत्यु
कुछ समय पहले ही हो चुकी थी।
माँ।
मुझे भी यही मिला।
किसी कारण के लिए,
सुगंध संबंधी नियमावली
हमेशा शियुनिंग के पास ही रहती थी।
महोदया।
माँ!
लुशेंग, मेरी संवेदनाएं आपके साथ हैं।
मैंने उसे पहले ही पकड़ लिया है
शियुनिंग की हत्या किसने की?
माँ,
मैडम पेई अपना सामान पैक कर रही थीं,
भागने की तैयारी कर रही थीं।
जब मैंने उसे रंगे हाथों पकड़ा।
शियुनिंग के आभूषण
उसके बैग में था।
और उसकी बांह पर ताजा खरोंच के निशान थे।
वह हत्यारा कैसे हो सकती है?
अभी कबूल करो!
यह सब हुआ
क्योंकि पेई शियुनिंग ने
मुझे कोई विकल्प नहीं छोड़ा!
वह ये थी
मुझे परफ्यूम की मैनुअल चुराने के लिए किसने कहा था ?
मैंने सफल होने पर एक हजार टैल्स देने का वादा किया था ।
लेकिन आखिरकार जब मुझे यह मिल गया,
उसने अपने वचन से मुकर गई।
उन्होंने कहा कि मैंने उन्हें
परिवार के कार्यवाहक मुखिया के पद से हटा दिया।
और उन्होंने मुझे केवल पचास ताएल दिए।
पचास टैल्स...
मैं संतुष्ट नहीं था।
इसलिए मैं उसके पीछे-पीछे
नानफेंग के घर तक गया।
मैंने पुरुषों के जाने तक इंतजार किया।
फिर वे मेरे पैसे मांगने के लिए अंदर गए।
लेकिन किसे पता था?
उसने कहा कि मुझे पचास ताएल देना
भी बहुत उदारता थी।
उन्होंने यह भी कहा
कि भले ही मैंने सुगंध की पुस्तिका न चुराई हो ,
अंततः यह उसी का होगा।
और अगर मैंने उसे परेशान करना जारी रखने की हिम्मत की,
वह इस मामले को मैडम के सामने रखेगी।
क्या मैंने ही
परफ्यूम की मैनुअल नहीं चुराई थी?
मैडम पेई का इससे क्या लेना-देना है?
यह ठीक नहीं है।
मुझे कुछ जवाब चाहिए।
जल्दबाजी में कोई काम न करें।
अभी कुछ भी स्पष्ट नहीं है।
अगर आप जल्दबाजी में अंदर जाते हैं,
आप इसमें फंस जाएंगे।
मैंने उस पर हमला किया था
क्योंकि मेरे पास कोई और विकल्प नहीं बचा था।
लेकिन उसे जरा भी डर नहीं था।
और उसने तो मुझे जान से मारने की भी कोशिश की।
मैं… मैं यह नहीं चाहता था।
मैंने कभी नहीं किया।
ये उसकी अपनी गलती है। उसकी अपनी गलती!
तुम दुष्ट स्त्री हो!
तुमने मेरी बहन की हत्या की।
और अब भी तुम
ऐसी बात कहने की हिम्मत करते हो?
महोदया।
महोदया!
महोदया, आप नहीं समझतीं।
लेडी पेई
वह हम नौकरों के साथ लगातार दुर्व्यवहार करता था।
और मनमाने ढंग से हमारी तनख्वाह में कटौती करते थे।
मेरा पूरा परिवार मुझ पर निर्भर है।
यदि हताशा की स्थिति तक न पहुँचा जाए,
मैं उसे मारने के लिए खुद को कैसे तैयार कर सकता था
?
महोदया...
तुम बहाने बनाने की हिम्मत कैसे करते हो?
शियुनिंग पेई परिवार की मुखिया हैं।
और तुम्हारी प्रेमिका।
वह जो भी फैसला करे,
इस पर सवाल उठाना आपका काम नहीं है।
मैडम पेई ने जो कहा वह सच है।
लेडी पेई
अक्सर जानबूझकर
हमारे मासिक वेतन का कुछ हिस्सा रोक लिया जाता था।
हम में से प्रत्येक
दो ताएल मिलने चाहिए थे।
फिर भी उसने बिना किसी कारण के एक अंक काट लिया।
- मैं गवाही दे सकता हूँ।
- मैं भी।
धृष्ट!
आपने इस महिला को इस तरह बदनाम करने की हिम्मत कैसे की?
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि उसने हद पार कर दी थी।
परिवार की कार्यवाहक मुखिया के रूप में अपनी स्थिति का उपयोग करते हुए ,
लेडी पेई ने दुकान पर हमें
हिसाब-किताब में हेराफेरी करने के लिए मजबूर किया।
और उसे पैसे दे दो
नानफेंग के घर में व्यभिचार में लिप्त होने के लिए ।
मैं इसकी पुष्टि कर सकता हूँ।
जब भी हमने आपत्ति जताई,
वह हमें बर्खास्त करने की धमकी देती थी।
क्या आप अब भी
पेई परिवार के लिए काम करना चाहते हैं?
महोदया, मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए।
लेकिन मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
सबको दुख झेलते देखना
मेरी पत्नी की वजह से।
वह अक्सर
नौकरों का वेतन रोक लेती थी।
उसने बार-बार उल्लेख किया
क्योंकि मैं उसे
बच्चा नहीं दे सकती थी,
उसने संतान प्राप्ति के लिए कुछ प्रेमियों को रखा।
मेरी पत्नी खर्चीली है।
उसका खर्चा बहुत ज्यादा है
यहां तक ​​कि घर और दुकान दोनों से पैसे निकालने के बावजूद भी।
पर्याप्त नहीं है।
तो उसने यह योजना बनाई।
पेई परिवार की सुगंध पुस्तिका में शामिल अगरबत्ती की नकल करना
और इसे बेच दें।
इस तरह, अर्जित लाभ
सब कुछ उसका होगा।
वह…
उसने जहर पर भी बहुत पैसा खर्च किया।
और भाड़े के हत्यारे
दूसरे युवा स्वामी को नुकसान पहुँचाने के लिए।
जागीर में लगी आग से पहले
दरअसल यह उसी का किया-धरा था।
इसका उद्देश्य द्वितीय युवा स्वामी को रोकना था।
परिवार की विरासत के लिए उससे प्रतिस्पर्धा करने से ।
और…
और लेडी सॉन्ग का अपहरण
यह भी उसी का किया-धरा था।
माँ,
मौजूदा स्थिति को देखते हुए,
अगर हम सबको स्पष्टीकरण नहीं देंगे ,
इस मामले को सुलझाना मुश्किल होगा।
अगर यह बात फैल गई तो,
पेई परिवार की प्रतिष्ठा
धूमिल हो जाएगी।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
मैडम की तबीयत ठीक नहीं है।
इसलिए मैं फिलहाल इसे संभाल लूंगा ।
चाहे आपकी बात सच हो या झूठ,
मैं, पेई किंगशान,
आपको इसका स्पष्टीकरण दूंगा।
हे वरिष्ठ गुरुदेव, हम इसे आपके विवेकपूर्ण निर्णय पर छोड़ते हैं ।
ज़ियाओ,
क्यों तुमने किया
क्या आज मेरी चाची की मृत्यु पर आप अपना आपा खो बैठे ?
आप आखिर क्या छिपा रहे हैं?
मेरी चाची के सभी कुकर्म
वे केवल पेई परिवार से ही जुड़े हुए थे।
अब जब वह मर चुकी है,
आपको राहत महसूस करनी चाहिए।
लेकिन आज आपने जिस तरह से व्यवहार किया
इससे ऐसा लगता है मानो उसका अब भी
आपसे कोई गहरा रिश्ता है।
तुम झूठ से भरे हुए हो।
और आपने सुगंध मैनुअल सौंप दिया।
किसी ऐसे व्यक्ति को
जिसने बार-बार आपको नुकसान पहुंचाने की कोशिश की हो।
मैं तुमसे बात क्यों करूँ?
आप...
मैं
अपनी मां को श्रद्धांजलि अर्पित करने आया हूं।
मैडम झांग, कृपया मेरी ओर से उन्हें सूचित कर दीजिए।
परम पूज्य गुरुजी, यह आपकी ओर से एक सराहनीय विचार है।
लेकिन मैडम लेडी पेई के मामलों से बहुत परेशान हैं।
वह न तो ठीक से खा पाती थी
और न ही ठीक से सो पाती थी।
वह अभी-अभी सोई है।
मैडम ने इसे स्पष्ट कर दिया है
फिलहाल वह किसी भी आगंतुक से नहीं मिलेंगी।
कृपया मेरी मां से कहिए
कि वे अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखें।
इस दौरान,
मैं संभाल लूंगा
पेई परिवार के सभी मामले
जब तक वह पूरी तरह से ठीक नहीं हो जाती।
महोदया,
आपको अपना अच्छे से ख्याल रखना चाहिए।
यह मेरी बेटी थी
कौन मरा।
मृतक अब इस दुनिया में नहीं है।
यहां तक ​​कि लेडी पेई भी
मैं नहीं चाहूंगा
कि आप शोक में डूब जाएं।
पहला कौन था?
शियुनिंग का शव खोजने के लिए?
वह था…
वह सबसे वरिष्ठ गुरु थे।
यह मेरी गलती है।
मुझे किंगशान को अपनी मनमानी नहीं करने देनी चाहिए थी ।
आपने जो कुछ भी किया है
इसका उद्देश्य लेडी पेई को बढ़ने में मदद करना था।
लेकिन अफसोस, वह आपके नेक इरादों को नहीं समझ पाई ।
सुकिन,
झियाओ का विवाह पेई परिवार में हुआ है।
कुछ समय से।
आप उसके बारे में क्या सोचते हैं?
मैंने स्वयं
आपको सुगंध संबंधी पुस्तिका सौंपी थी, पिताजी।
यह मेरी चाची के पास कैसे पहुँच गया ?
मुझे पहले पता नहीं था।
यह तभी पता चला जब मैडम पेई ने
खुद इसे स्वीकार किया।
मुझे एहसास हुआ
वही थी
जिसने परफ्यूम मैनुअल की अदला-बदली की थी।
और इसे तुम्हारी चाची को दे दिया।
मैडम पेई को कैसे पता चला?
पिताजी, क्या आपके पास
सुगंध की पुस्तिका थी?
मुझे पता नहीं है।
ठीक है।
तो फिर आपने सीधे सुगंध की पुस्तिका क्यों नहीं दी?
उस समय दादी को?
अचे से।
चूंकि आपने यह मुद्दा उठाया है,
जिंगहेंग
इस बारे में सोचो।
इन सभी वर्षों में, किस प्रकार का जीवन
क्या आपके पिता पेई परिवार में नेतृत्व करते रहे हैं?
मैं सच बोलने से नहीं डरूंगा।
मेरा वापस लौटने का कोई इरादा नहीं था।
अपनी दादी के लिए सुगंध संबंधी नियमावली ।
और मैंने ऐसा नहीं किया।
सिर्फ अपने लिए।
यह आपके लिए भी था।
जब से तुम बच्चे थे,
मुझे हमेशा से आप पर भरोसा रहा है
और मैंने अपना पूरा ध्यान तुम्हारी परवरिश में लगा दिया।
मुझे पता है कि आपने कितनी कठिनाइयों का सामना किया है।
पेई परिवार के लिए वर्षों से।
मैंने सब कुछ देख लिया है।
और एक पिता होने के नाते मुझे इससे बहुत दुख होता है।
जिंगहेंग, मुझ पर विश्वास करो।
अब से
केवल तुम ही मेरे साथ खड़े रह सकते हो
पेई परिवार के बोझ को उठाने में।
♪तुम्हारे बारे में एक राज़
मेरे दिल में गहराई से छिपा है♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि
कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा
मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪अनजाने में ही
मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान
प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर
तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है।
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪मैंने
केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए,
मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
♪अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर
नियति से मुक्ति प्राप्त करने दो♪
♪अगले जन्म में,
समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए♪
♪सच्चे दिल से,
मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा♪